Επίπεδο 1

#Πυροτεχνήματα

__Εισαγωγή:__
Σε αυτό το πρόγραμμα θα δημιουργήσουμε ένα θέαμα με πυροτεχνήματα πάνω απο μία πόλη.

## Βήμα 1: Δημιούργησε ένα πύραυλο που πετάει προς το ποντίκι
__Ας εισάγουμε τις διαφορετικές εικόνες για το παιχνίδι__
1. Άρχισε ένα καινούργιο Scratch πρόγραμμα. Διέγραψε τη γάτα κάνοντας δεξιό πάτημα και επιλέγοντας Delete.
2. Αντικατέστησε το φόντο με outdoor/city-with-water
3. Χρησιμοποιώντας το κουμπί __new sprite from file__ πρόσθεσε ένα sprite με Πύραυλο (χρησιμοποίησε το Resources/πύραυλος.png).
4. Κάνε το πύραυλο να κρυφτεί όταν πατάς την πράσινη σημαία.
Τώρα θέλουμε να κάνουμε το πύραυλο να κινείται προς το ποντίκι όταν κάνουμε κλίκ.
